Our burger builder is now looking pretty good,
Nuestro corredor Buller no se ve muy bien.
one thing I just noticed though is if we build a burger and we order it, the total sum is missing in
Una cosa que acabo de notar es que si construimos una hamburguesa y la pedimos, la suma total falta en el
the order summary.
resumen de la orden.
So let's quickly add that here
As que adecuadamente en ese ao.
too so that we can really call this finished and then move on to the toolbar and so on.
P Para que podamos realmente llamar a esto terminado y luego pasar a la barra de herramientas y as sucesivamente.
Now of course adding the price is pretty straightforward,
Ahora, por supuesto, agregar el precio es bastante sencillo.
we have our orders summary component here and all we need to do is basically add some information below
Tenemos nuestro componente de resumen de pedidos aqu y todo lo que tenemos que hacer es bsicamente agregar algo de informacin a continuacin.
this ingredient summary we have here in the order summary component and there you could say total price
El resumen de ingredientes tiene un ao en el componente de resumen de la orden y luego puede decir el precio total.
and then maybe we'll make everything here strong I guess, so let's wrap this all in strong tags
Y entonces tal vez haremos que todo sea aqu fuerte, supongo, as que envolvemos todo esto en un fuerte impuesto de toque
so that we have this printed out with font-weight
para que estemos impresos con el peso de la fuente.
bold.
Negrita.
Of course you would also use css here to adjust this and then here I want to output the price, now for that,
Por supuesto que tambin usara esto como una justicia y luego aqu quiero mostrar el precio ahora.
I'll simply accept the price property in order summary,
Simplemente aceptar la propiedad del precio en el resumen del pedido.
that of course means that in the burger builder where we used the order summary, I now also have to pass
significa que en el generador de hamburguesas donde usamos el resumen de la orden ahora tambin tengo que pasar el
the price as a property to that component, so simply access this state and there we have the total price.
precio como propiedad de ese componente, por lo que Assembly exis this state y all tenemos que pagar el precio total con estos
With these changes, if you save both components you should have a burger which you can now build an order
cambios si guarda ambos componentes. debera tener una hamburguesa que ahora puede construir una orden y obtener el precio aqu.
and get the price here
Eso por supuesto
too. Now one thing we can of course still improve about this price and we should improve
P Ahora, por supuesto, podemos mejorar algo ms sobre este precio y debemos mejorar.
is the same thing we did in the build controls. There where we also output the price, recalling toFixed
Es lo mismo que hicimos en los dos controles all donde tambin generamos el retiro de precio a fijo
too to prevent this floating point number by
para evitar que vuelva su nmero de punto flotante.
javascript sometimes has and to also always display two decimal places.
Javascript a veces tambin tiene que mostrar siempre dos lugares decimales.
So let's do this in the order summary too, on the price we're outputting.
As que hagmoslo en el resumen de la orden del premio que estamos enviando.
Let's call toFixed
Vamos a llamar dos arreglados.
too and now with that, we should have a price which always looks like that.
P Y ahora con eso deberamos tener un precio que al menos parezca deudas.
Now we can call this finished and now we can turn towards our completion of this application by adding a
Ahora lo tenemos terminado y ahora podemos pasar a completar esta aplicacin agregando una barra alta
toolbar and the side drawer and so on.
y un cajn lateral, y as sucesivamente.